MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT AS PAART DY GHAELG RY
CHLASHTYN AYNS CLAARE RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN
MARISH JAMYSKINREE
SHOH VA DAA PHIYR HIE TROOID Y VUNSCOILL
RIEUGHAGH AS MAIGNEYS AGH NISH T'AD JANNOO STUDEYRYS
SON
MILLISH FIRTOSHEE GAILCKAGH ROB TEARE EISHT LURG SHEN
MAROO NEESHT
JAMYSJEHEINEY
FASTYR MIE AS FAILT ERRIU DYS JAMYSJEHEINEY
CRE'N T'AYN YN NAH LAA AS FEED MEE
HOUNEY
TA MYR TA MEE JUS DAA TWEETAL NISH
TA DAA GHOALDAGH ERLHEH MARIN YN CHIAGHTIN SHOH
MAIGNEYS
ASS Y PHEER FASTYR MIE KYS T'OU
USS KIART DY LIOOAR KIART DY LIOOAR SHEN
SHIAGHTIN DY JARROO
BWOOISE DA JEE AS TA MEE FEER WOOIAGH
DOO SON CHEET JIU SON T'EH CUR DOOIN
REDDYN AGH DY YANNOO MANNAGH AD MENNICK DY
LIOOAR T'EH JUS VEIH MEE HENE MY LOMARCAN
SHEGIN SHOH LOAYRT BOGHTYNID RHYM PENE
T'EH FODDEY SHARE TRA TA SLEIH ELLEY AYN
KYS T'OU USHTEY FEER VAYNREY MANX YINDYSSAGH AS
TA SHIUISH ER GYNSAGH WELL CHA NEL SHIU
IRREE GYNSAGH GAELG TA RAM GAELG AYD HANNAH
SON NAGH REN SHIU GOLL DYS Y VUNSCOILL
AS FODMAYD LOAYRT VA BEGGAN CHEH AYNS SHEN
AGH TA SHIU JANNOO EH LEVAL NAGH VEL
TA
JEE T'EH GOLLRISH SHENN CLEVELAND SMUGAIRE RIN SHEN
KIART T'EH FEER VIE AS T'EE JANNOO SHEN
MARISH MAINSHTER ER JEET DYS SHOH NEESHT FEER
VIE
SO TA RAM AIN DY LOAYRT MYCHIONE JUS
DY CHUR SHAGHEY YN TRAA
REN MEE CLASHTYN ER Y GHERRID DY DOOYRT
CANNELL WEST NAGH VEL EH GOLL DY CHUR
MAGH KIAULL ERBEE
SY CHILLEY KIAULL ERBEE SEIHLTAGH AYNS Y TRAA
RYHEET REN MEE LHAIH SHEN T'EH JUS SCOALDING
KIAULL GOSPEL IS RASS VOGGEY VA ANGHOO ER
REN EH CUR MAGH ALBYM JOLG OSTYL ER
Y GHERRID MY VUMMIG OSIRIS ECHEY AS DOOYRT
AD NAGH VEL EH GOLL DY YANNOO RED
ERBEE ELLEY NISH VA CURRIT TA FYS T'EH
AS T'EH KAYNAGH VEL LIVONIA AS CHA NEE
OO AS TA'N RED MONNEY JEH
SLEIH AIGH VIE YNSEE NOA GA
NAGH VEL
SLEIH ANGEL
FEER VIE REN SHIUISH GOLL DYS Y VUNSCOILL
TA AYNSHEN AS FODDEE NAGH ROW WHEESH DY
PHAITCHYN EC YN SCOILL EC YN TRAA SHEN
VEIH SLEIH AYNS Y VLEIN ER KIARE MINNID
NY JEES NY SMOO AYNS Y VLEIN AYNS
ATLANTA AYNS Y SCOILL VA SHE AYD
CHA ROW MONNEY AYN NA FEER VIE AGH
TA SHEN JEEAGHYN GOLLRISH SHEN AS V'EH ONNOR
WANT
T'EH MIE YN AS V'EE JEISH FERYNSEE SON
PAITCHYN
YINNIN CHAARJYN TA FYS AYD DAGH LIFE SUSTAL
Y HAMYR MIE TA TA HIE SHIN GYS
BENIN ASS Y NOA SON AYDS GOB ER
YN OYR DY VEL NETTY T'EH
NY FIANNA DIARMUID AGH T'EH FOAST AYNS SCOILL
SLAVEYN YN ARDSCOILL SLIEAU WHALLIAN MYR SHEN TA
FYS AIN AS VA RAM CAARJYN AYM VOISH
Y VUNSCOILL HIE RAM SLEIH AYNS SHEN
HIE MISH DYS Y VUNSCOILL AGH CHA NEE
BUNSCOILL GHAELGAGH AYM EC Y TRAA SHEN LHEID
AS BUNSCOILL CADJIN ECHEY AS CHA ROW MONNEY
SLEIH AYN EC Y TRAA SHEN NOADYR VEE
VEIH
SO TA SHIN GYNSAGH TA SHIU JANNOO EH
JEE VA SHIN ER NA TA
S GAELGAGH ELLEY FEER VIE CRE'N SORCH DY
REDDYN TA SHIU JANNOO EISHT SON SHEN
AYNS AYNS Y VRASTYL TA SHIN LHAIH RAM
SKEEALYN ER SHENN TAYRN ASS LIEH FOAST AGH
TA SKEEALYN AESOP OSHIN TUITTYM ER OAIE Y
GHAELG AYNS GAELG AS TA STOO GOLLRISH NED
BEG HOM RUY SKEEALLYNYNSEE ANVEA SHARE LHIAM GOLL
SHAGHEY AS MANNIN OOILLEY YN STOO MIE SHEN
AS TA SHIN NY JEAN GRAMINIS GOLLRISH STOO
NAGH GOLLRISH SOYLLEY SHIMMEY GOB AYNS GOLL ER
NOMINEES AS VEH NATIONAL AGH YESHAGHT AIGNEY GOLLRISH
TOWL ALBANS JANNOO COLOAYRTYS AYNS Y VUNSCOILL AYNS
LUNNIN TA VEGGAN GYS NYN AS ARDSCOILL AS
THOUSANEYN T'OU GYNSAGHEY NY SMOO GAELG JEHEINEY SHE
USS STUDYING NY LOAYRT CHA VODDYM VOCKLYN TANNAGHTYN
AYNS AYNS MINNID JEIG CHA NEE MYR JANNOO
YMMYD JEH AYNS BUNSCOILL ANOTHERS OO LOAYRT MYCHIONE
STUDEYRYS BUZZ MADDAGHT AS CHA NEL SANJAY NOSTANGAIS
GYNSAGH ER Y CHENGEY HENE TA SHIU LOAYRT
MYCHIONE NY COOISHYN CHEDDIN DAGH LAA TA BENTYN
RISH YN AYNS SCOILL SOIE SHEESE JEIH DY
GOB
AS REDDYN MYR SHEN NEEYM AS YN YNSAGH
EISHT REN SHIN GYNSAGH GAELG NANE NY TEKSYN
ESHYN GYNSAGHEY MADDAGHT AS NY SHARE LHIAM JANNOO
AS EISHT AYNS VOALL AYNS GAELG TA MEE
TOIGGAL SHEN BUT T'EH MYR SHEN AYNS BAARLE
AS NAGH VEL CHA NEL CHA NEL YN
CHOOID SMOO DY LEIH LOAYRT BAARLE TOIGGAL GRAMMAR
Y VOAYL EDYR TA CHA NEL CHA NEL
FYS CHA NEL PEIAGH ERBEE MYCHIONE LIMONAGH TA
YN VAARLE TROGGIT NY RED ERBEE MYR SHEN
YINNIN TARMAYNAGH YN AAH YN OLLEE GOLLRISH MANNIN
TA MYGHIN CHA NEL OO T'AD NY RISH
JEIH AS GYNSAGH MYCHIONE MADDAGHT AYNS Y VUNSCOILL
VETHSAIDA DYS ARDSCOILL AYNS TOURNEY SHEN YN AGHT
T'EH GOBBRAGHEY OOILLEY FEER VIE VEL OO FOAST
BIO CHA OO LAA HANNAH
TA JUST GINSH SKEEAL MYCHIONE ECHEY DY DOOYRT
VACA LOVED AYNS JAPAN TA RAM SKEEALYN EC
MAINSHTER MYCHIONE TRA VA MEE AYNS JOHANN NAGH
VEL FLIAGHEY FODDEE POSSAN RAM FISHER CHOSH NA
OOILLEY FODDYS LESSOON
SMIE SHEN
TRA
REN SHIU GOLL DYS YN ARDSCOILL ROW SHIU
ABYL DY YANNOO
COOISHYN ERBEE TROOID GAELG AYNS SHEN ENMYS VA
MEE JANNOO JOB HE IS JEH LAA MAINSHTER
WATCHERS IN MANX IS STEAON AYNS BLEIN SHIAGHT
AS KIAULL NIS GIARE JEH HOGHT TOIGGAL ER
VE AYM NEVIS DAVIS LHIAMS AYNS BLEIN SHIAGHT
AS AASE AYNS BING HOLT VA SHEN YN
REAMYS UNNANEYS AS CUR ELLEY STIAGH RYYANNOO AYM
AS JANNOO HIS REYNA SHENNAGHYS JIU IS CHA
VODMAYD QUASAR SY CORNEIL ERLHIAM DY NEE STUDEYR
AS GHOW EH AYRN AYNS MOGHREY JESARN AYNS
LUNNIN HOLT IS AYNS LHING HAVING VA INGHAM
ER Y CHIONNAGHEY AS ISH AS EH STUDEYRYS
STUDEYRYS SHENNAGHYS AS SARN AS IS
LESH ORRY IS KIAULL AYNS BLEIN NUY
VEL SHIU SMOOINAGHTYN DY REN SHEN COONEY LHIEU
DY REAYL SEOSE YN GHAELG TA MISH JANNOO
YN NANE AS FEED ESHYN YN JEES AS
ETLANYN JEH GAELG AYNS BING HOSHIAGHT VA MEE
MY
YEIR SUNT FODDEE EH VE DOILLEE MY TOU
JUS FAAGIT FEGOOISH AYNS BLEIN SHIAGHT VEIH CHA
BEAGH OC NAGH BEAGH MONNEY GAELGEYR PHADEYR CHA
BEAGH FODDEE NAGH BEAGH VEG EU JEH'N EHEESHIU
TOIGGAL VER NYANNOO VA RED BEG AYM RED
BEG AAISH-LEINE CORTS TOSAMIS AN TAMER HIE MEE
DY YANNOO YN NAVY JEH GIEN ER HE
IS ER TOSHEE JEH'N VLEIN SHOH CHA NEL
MEE ER JANNOO EH GOLLRISH AYNS BRASCO YIARN
TA MEE LHIAH LIOAR SHEN YN AGHT SHARE
SO TA MEE GEEARREE VRIAGHT CRE TA SHIU
GEDDYN YN BLASS AYNS KIAULL YOU LIKE VEL
SHIU GEAISHTAGH RISH YN EERAN YN KIAULL CHEDDIN
AS NY PAARANTYN AS SON MY TA FEME
AYD FEER CHIAULLEE AYNS JUST AS STOO VOISH
YN FA AYNSYN AGH JUS JIUISH MEE HENE
AS MANNIN ESHYN DY EDDYR QUEEN AYNS MANNIN
TA MONNADYN MINNID EAISHT RISH NED QUEENIES
S'MIE LHIAM GOLLRISH NEESE THE WEATHER IS LEVITE
TA BLASS ILLIAM SON RAMSEY AS MEEN AS
T'EH FODDEY S'AASEY NISH DERREY GEDDYN KIAULL SON
OIE TRA VA MISH AEG DY BEAGH OO
GEEARREE VEL ROISH MY REN SHIN GEDDYN YN
YNSAGH FER VA MYSH DAAYEIG V'EH FEER DOILLEE
DY GEDDYN KIAULL VEAGH AD GOLL DYS YN
CHIARN AS KIONNAGHEY YN ALBYM JUS DY GHEDDYN
MAGH WALLOONAGH SON NY SHARE AYNS VA DOOYRT
EE HIARN OOILLEY DY VE LOAYR YEESEY LHEID
AS JANNOO YMMYD JEH YOU JIU VOISH MY
SPOTIFY WEB
FEER VIE YIASS T'EH JANNOO T'EH JANNOO ER
FEER DEMOCRATICALLY SON CHA NEL OLLAN GEAISHTAGH RISH
JUST AYNS STOO SHENN AS TA NY DELLAL
TA NY COLUGHTYN
MY COSNEY HOOAR TREISHT TA RAM RAM EH
REESHT CHA MIE LHIAM GEAISHTAGH RISH RED ERBEE
TA LACCAL NISH YN SYM AS RAM SLEIH
AYM DUNVERYS MEXICANS EH
SHEN DY EAISHTAGH RISH SHEN AS CHA NEL
ANIMALS LIVING GYLLAGH AS MARISH NY MEC WHOONIEY
AS VA'N POSSAN EAMONN POSSANYN AS ELLYNEE BEGGEY
NAGH JINNAGH OO DY BRAGH CLASHT FA VEL
OO ER IS ERLHIATI VEE OLIVE AS SHIRREY
REDDYN YN NAVY KEEAD YOU OLD AGE ESHYN
MY TA MY TA DAA GENNISH
VEIH TO US FROM
HAMADA ARDNIEU DY YANNOO YMMYD JEH
SMITTAN SMIE SHEN
VESHYN VA SHIU JUST LOAYRT MYCHIONE NY PLANNYN
EU SON Y TRAA RYHEET YNSAGH C'RED TA
SHIU GEEARREE JANNOO VEL PHILLP CLANN ERBEE ELLEY
TRA VA MYSH YN EASH EUISH CHA ROW
PLANE ERBEE Y MODDEY VOISH SMOOINGHTYN MYCHIONE GOLL
DYS ONEY THOMAASE HENE
CHA NEL
MEE ER NGHOLL DYS NEEN IDIOM RENNIAGH AYNS
NEUCHIARRALAGH ENVIRONMENTAL YEREVAN AGH CHA NEL FYS AYM
C'RAAD TA MEE GEEARREE JANNOO
EH HE IS AFRAID CHEUCHOOYLLOO
TIDEY BOAYL MIE SON ECHEY AS VA MEE
GEEARREE JANNOO TRA VA MEE ER MY SMOOINAGHTYN
CREN COYRT NOIDYS VEL BLEAIN ELLEYR YOU FOAYS
YN NAH AYRN ASS LESH LOOKING
SO MY ODDAGH OO JUS GOAILL BLEAN MAGH
AS JANNOO AEG AS RIO RED ENNAGH ELLEY
TA RAM SLEIH
AS GYRNAL FODDEE DY JEANYM GEDDYN MAGH NAGH
VEL OO GEEARREE GOLL DYS EE SON TE
FEER CHOSTAL TA ER VE MRAANE
GENREYN
RONNIE SON MARYM DYS AS JEEAGHYN
ER LHIMMEY JEH'N OBBYR ODDYM AYN
AS FODDEE OO FAKIN EH FODDEE OO GOAILL
TOSHIAGHT DY OPERA OF GYNSAGH
NY SCHLEIEYN TOU LACCAL SON YN OBBYR CHOUDS
TOU BOTHNIA AS MENNICK DY LIOOAR DY JARROO
AS MENNICK DY LIOOAR
NEEYM CLOIE EH GEECK YN AS STUGGAN ARGID
EC Y TRA CHEDDYN HOSHIAGHT ELIZABETH
NEVIS AS
T'AD JUST AYNS ODDYS EH DY GHOLL ER
LHIAT OBBYR ELLEY
SY TWOAIE NUY THOUSANE PUNT SY VLEIN VA
DAA LIVIN S
SON GOLLRISH LIVING VOA RYCHEILLEY JOH
AGH DY JINNAGH OO GOLL V'AD MYSH CREN
SORCH DY RED VEAGH OO GEEARREE SHE SHEN
YN RED SHEN YN RED GOLLRISH TA MEE
JEEAGHYN ER CAARJYN AS CHA NEL FYS AYM
CRE'N FA TA'N OBBYR V'EH JESH DY CHOUD
AS TA SHEN NY SHARE AYNS HUNNISHYN FODDEE
NAGH VEL EH ER LHIAM DY VEL Y
CHOOID SMOO DY GHRA MYR SHEN CHA NEL
MEE LIFES OC C'RED T'OU GEEARREE AGH T'AD
JUST GOLL LESHYN TROO T'AD GOLL JUST GOLL
YERK LESH DY CHOOILLEY PHEIAGH ELLEY JUS ER
Y FA DY VEL SHEN YN RED T'OU
JANNOO LURG SCOILL GOLL DYS ONLY JUST JANNOO
EH ER E ARREY AS CHA SHIR NURREE
AYN AS UNNANE CHRIVASSANAGH LANE DY YANNOO SHEN
HANNAH NOLLICK GEEARREE JANNOO TA SHAGHEY AS TA
FODDEE DY VEL OO KIART TA SHOOYL OMMIDJAGH
T'OU NAR MYSH AYNS ISRAEL NAGH EH CHEB
NY CHEU ELLEY
MYR TA FYS AYD C'RED T'OU JANNOO TA
VANNIN ER LHIABBEE SHEERVIO ERLHEH ER MANNAGH VEL
FYS AYD CHA NEL EH FEEU GOB YIEN
ER MY T'OU MY T'OU
CEAU ARGID ER SHEN AS CHA NEL EH
NY T'OU DOILLEE AGGLAGH AS ROONAGH AS YERNEE
ONEY LURG BLEIN NEGATIVES GOLLRISH YOUR DAVID AS
TRA V'EH GOBBRAGHEY MEE ERASH S S AASHOONEE
CHA BEAGH OO COSNEY ARGID DERREY VEAGH OO
LURG JEIH AS FEED Y LHIAASAGH MYRSHEN CHAMOO
FODDEE OO GOAILL PAART DY HRAA AS GOBBRAGH
AS EISHT FEDDYN MAGH DY VEL SYM AYD
ER NALBIN AS VA SHIN GOLL BACK SUNNY
DY VLEEANTYN AS JENGAGHYN CHA REN MISH GOLL
AS GYN DOOYT REE DERREY VA MEE LURG
QUEIG AS FEED NY RED ENNAGH MYR SHEN
ER SON CHA ROW FYS AYMS NOADYR C'RAAD
VA MEE GEEARREE JANNOO YN GHERMAAN AYNS GOLL
HARRISH FYS ERBEE AYM SO
TA SHIU JANNOO YN JEE MARISH MAINSHTER AS
DOOYRT SHIU ROIE DY VEL SHIU ER VE
LHIE OOILLEY YN STOO MIE SHEN NED BEG
SKEEALYN AESOP AS STOO ELLEY MYR SHEN TA
KAYT AYM FERLHEE CLAGUE LOVE OO GRAIH EC
Y TRAA T'AYN CRE'N AYN TA LIOAR SHEN
VEL SHIU COOINAGHTYN AS ARDGHOOINNEY VERRYM NECK-COLLAR OF
THE MANNINAGH FEER VIE CRE TA'N SKEEAL SHARE
MAGNUS TA SHIU ER LHAIH VEL S'MIE LHIAM
YN CHOOID SMOO JEH STOO RISH NED BEG
HOM RUY YURNAA THIE FEERAGHEY DY HEET AGH
JUS T'OU GYNSAGHEY STOO JERREY CULTOOR MANNINAGH EEASTEE
RISH Y TRAA AYNS HEE OO YN FERLHEE
CLAGUE TA GOLLRISH BIRDS IF YOU DEAN COADEY
AGH TA'N NEB BAILOO VE V'EH UN STOO
AYNS EH AYNJEE AS LAJER DY LIOOAR NEEYM
EEASTAGH AS YEAH SHEN AGH TA FER MIE
AYNS IMY GLANCE GOLLRISH KANDEL
LIORISH PISHAGYS AS OBBEEYS AS AYNS SHEN SON
FEER SYMOIL YLCHILLAGAGH JARGAL T'EH JUST GOBBYR AYNS
FILMYN LIORISHYN REVIEWS
STOO VOISH YN CREDJAL YINNAGH EH COONEY LHIEU
FIVE TA MEE COOINAGHTYN ER
COURAL COUYR SON AYM
C'RED TA'N FOCKLE SON Y FAINAGHYN WATTS MAGH
NAGH ROW AD
VEL SHIU COOINAGHTYN CRE VA JANNOO TA MEE
RED ARIZONA DRINE DROOID MUCKMEAY NAGH ROW YEAH
YAROOD AS DROGHAD Y VILLEY OLTOOAN SHEELEE-RANGAGH NEE
T'EH GRA NAGH VEL
RAM REDDYN OMMIJAGH MYGHIN AS YIOW MAYD MYR
DOOYRT OO SY PHURT SO
TA SHEN SYMOIL
DY LIOOAR CHULTOOR AVATAR AYM VA NY VEG
ER NY BAATYN NA ASSASSINEE LESH Y LIOAR
RAM SKEEALYN VANNIN TAMAIN AS OOILLEY SHEN EER
DY KINJAGH EISHT CURJEE
MYNER PHILLIE GYNSAGHEY EH I MLEEANEY ER ILLIAM
Y DEINEY MAYNREY SHEN Y FA TA MISH
NEE OO SCANSHOIL OOILLEY YN STOO SHEN SON
CHA NEL SHIN CHA NEL SHIN CLASHTYN MONNEY
SHEERASS TRA T'EH LOAYRT MYCHIONE TADYR SHOH VOD
MYGHIN DY VODMAYD RONSAGHEY T'EH T'EH FEER AITT
TRA T'EH LOAYRT MYCHIONE NY HARRANEYN TEE ER
SCREEU SON AILE Y NAIGHT YIASS TA CARREY
AYM ER MY NER MANNIN SAVEENEY I LIVE
AND ERLHEH ARDVOYLLEY JIMMEE EH
CHA NEE NAH AS USHTEY FEDDYN MAGH DY
VEL EH POOST AS
C'RED TA REDDYN MYR DY VEL USS AYNS
VOISH JO SY JIASS
LIVREYS VEIH
WELL TA SHEN BUNNYS OOILLEY YN TRAA AIN
TA SHIN JEANT AS T'EH TRAA DY GOLL
THIE GURA MIE MOOAR EU SON CHEET ER
Y GHLARE GURA MIE AYD AS FODDEE SHIU
CHEET BACK TRA V'EE EC TRAA ERBEE TA
SHIU GEEARREE JUS CUR STIAGH SON NY RED
ERBEE AS MY TA PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH TA
GEEARREE CHEET ER Y GHLARE NEESHT YANNOO JUS
INSH DOU AS TAR STIAGH SON T'EH COONEY
LHIAMS T'EH NY SHARE TRA TA PEIAGH ENNAGH
ELLEY AYN AS CHA NEE JUS MEEN LOAYRT
RHYM PENE REESHT DY LIOOAR GURA MIE EU
REESHT
DINSH OO YN CHIAGHTIN SHOH CHEET DY VALLEY
PHEIAGH SLANE LHIU PHLANAID SLIENNOO
SUPERIOR AS MAIGNEYS MRISH JAMYSKINREE AS VA ROB
KAY AYN NEESHT AS VA SHEN JAMYSJEHEINEY CLAARE
TA GOLL ER JANNOO EDDYR YN BEE BISHEE
AS RADIO VANNIN AS MY VEES SHIU GEEARREE
CLASHTYN Y CLANE CLAARE GOAILL STIAGH NY MEERYN
DY HIAULL REN SY PHOOAR AS MARG AS
CUR LESH GYS Y TEYRLANN FODDEE SHIU SHEN
Y YANNOO LIORISH QUEIGGEY EAISHT REESHT VA SHIRREY
ENNYM Y GHLARE SHOH ROLLEY
THE BOTTOM RIGHT AYNS SY GHAELG RY GHEDDYN
SON YNNYDEGGEY SHOH NEESHT MY VEES SHIU CRE
GOLL ER CRAMMAN SON Y GHAELG AGH FODDEE
SHIU ROIE GLARE ELLEY LANE DY BEIGN AYNS
SY GHAELG MY VEES SHIU CRE GOLL ER
EASH REESHT AS SHIRREY ENNYM CREDAL OOASHLEY ROLLEY
CHA NEL VEG JIU TRAA DY LIOOAR RY
CHLASHTYN SY FOLT GHOOLISH SHOH AGHT GLARE ELLEY
GOLL ER JANNOO AD ARABISHEYR RADIO VANNIN
AYNS MOGHREYJEDOONEE SYN-ASTYR GHOW FILL GOAILL TOSHIAGHT ER
OIRR REA NY FOCKLYN JEH SHENN ARRANE TRADISHOONAGH
SY GHAELG AS SHOH EH DY INSH DOU
DTY ENNYM MY ROW US DY CHOARD UN
RONNEY LIGGAR MOGHREY JEDOONEE
YN VENAINSHTER DELLAL
MY HIE MEE MAGH GYS SOSTYN SHE BEN
SEYR VEEIT MEE AYN AS FAILL MOOAR REN
EE CHEBBAL DOU MY AILLIN REE SON BLEIN
EISHT LESH NY CHEBBYN MOOAR ECK NAGH DOU
MEE REE MYR SHOH DY GHOLL MAREE GYS
HOLLANT MY VEAGH SHIN OOILLEY BIO EAISHT LESH
DOONEY FAAGAIL SOSTYN V'EH GYS MY HRIMSHEY TROME
ER SON REN MY VENAINSHTYR TUITTYM AYNS GRAIH
RHYM
IMMEE THIE MOOAR AS THALLOO MARISH ARGID AS
TA
SHEN OOILLEY NEEMS STOWAL ORT MY NEE OO
PHOOSEY
GURA MIE EU VENAINSHTYR CHA JARGYM POOSEY NISH
TA MEE ER NYANNOO GIALDYN NAGH VOD FEER
JESH VE BRISHT TA SHEN RISH MY GHRAIH
SALLY YN ARDSHARVAANT EU HENE O CAID SHOOYL
MEE VENAINSHTYR MY CHREE TA EISHT OIE SHEN
Y NAH JEH
PAART JEH NY REN MY VENAINSHTYR JOH AS
REN PHILGAWNE SHEN LACCAL LOAYRT AYNS MOGHREYJEDOONEE SYN
ASTYR
LURG SHEN LURG MOGHREYJEDOONEE SYN-ASTYR VA CLAARE NY
GAEL RY CHLASHTYN AS MEE RIOJEE ASS GAELG
VOISH NY BEAN AYNS GOLL DYS NY BEAYNEEYN
TA SHIN FAKIN DY VEL ARGANEYN GOLL ER
JANNOO DY KINJAGH EDDYR YN DAA VOGHT NOBLES
NAPOLEON NISH DYS NOBLE COYRLAGHEY TROGGAL MOOILEEYN GHEAY
AGH YN EARISH DOOIN DY VEL NAPOLEON SLANE
NOI ECHEY
YN ARBYL LIAUYR NY ROW FODDEY VEIH TROGGALYN
Y GHOWALTYS VA NAPOLON BEG AS EH BOAYL
SYRJEY NA VEL DYS
LURG GOAILL TOWSHAN JEHN THALLOO DOOYRT ISH NOA
BOAYL DY ROW SHOH YN BOAYL SHARE SON
MWYLLIN GEAYEE ODDAGH VE CURRIT DY OBBRAGHEY DIANA
YINNAGH CUR BREE LECTRAGH DA'N GHOWALTYS
YINNAGH SHOH CUR SOILSHEY DA NY BWAAGYN AS
CHEAU AD SY GHEUREY AS YINNAGH EH CUR
BREE NEESHT SON SHOW KIARKLAGH SON GIARREY DA
COILL SHLISSAGHEY NAPIN AS SON E GHRAIH BIONE
LECTRAGH
CHA GEAYL DY BEAYN RIEAU MYCHIONE RED ERBEE
Y LHEID SHOH ERYNOYR DY NEE SHENN EMSHYRAGHT
VAN GHOWALTYS AS NAGH ROW VEG AGH GRAIH
NYN BUNNEYDAGH AYN
AS VA GEAISHTAGH AS YINDYS ORROO CHOUD'S RANSH
NOBLE JALLOO GHOON FOCKLAGH JEH GRAIH NYN ERSKYN
CREDJUE ODDAGH COOILLEENEY NYN OBBYR ER NYN SON
CHOUDS VAD FASSAGHEY AS GOAILL AASH AYNS NY
MAGHERYN NY LHIASSAGHEY YN INCHYN OC TROOID LHAIH
NY COLOAYRTYS
CHEUSTHIE JEH KUSE DY HIAGHTEEYN PLANNAL AYNS NOBLES
SON OOILLEYN GHRAIH JEAN DYS SLANE
HAINK NY MYNPHOINTYN OBBRINAGH SON Y CHOOID SMOO
AS TREE LIOARYN BY LESH MAINSHTYR JONES
THOUSANE RED YMMYDOIL DY YANNOO SHIU THIE
DAGH DOOINNEY NY VREAGEYDER HENE AS LECTRAGHYS SON
TOSHIAGHTEYRYN
MOGHREY SHAMYRSTUDEYRYS REN STILL BOAYL YMMYD JEH BWAANE
AYM KEAYRT DY ROW VA COEARROODER AS VA
LAA-BREH FOEE ECHEY COOIE DY HIARN ER VE
DOONEY EH HENE AYNS SHEN RISH OORYN ASS
Y CHEILLEY
LESH NY LIOARYN ECHEY ER NYN GUMMAL FOSHLIT
LESH CLAGH AS LESH WHEESH DY GHAELG GREIMMEY
JESSABELLE DAANYN E CHASS YINNAGH EH GLEASHAGHEY DY
BIEAU HUGGEY AS VEIH TAYRN STIAGH LINNEY ER
LINNEY AS IRREEMAGH EAMONN BEGGEY DY GHREESAGHEY
BEGGAN ER VEGGAN HAINK NY PLANNYN DY YANNOO
SEOSE MOOARANE COCHASLYS DY CHAMOO LAURAGHAN AS DAAWHEEYLYN
FEEACKLAGH VA SKEAYLLT MAGH HARRISH LIEH AYRN Y
LAA RISH NY BEIYN ELLEY JEEAGHYN ORROO MYR
VEH DY BOLLAGH ESHYN TOIGGAL SHOH FEER YINDYSSAGH
HAINK GEAYR NY KIARKYN AS NY CUMMAGHYN AS
VAD GOAILL KIARAIL DY JINNAGH AD CUR NYN
GADLEY NY COWRAGHYN GAELG
CHA NEE AGH NAPOLEON REN TANNAGHTYN VIE
DOOYRT EH DY ROW EAN NOI OOILLEY YN
REE VEIH'N TOSHIAGHT HOGHT LAA DY ROW HAINK
EH DY NEUYERKIT DY SCRUTAGHEY NY PLANNYN
SHOOYLEE DHYT FROM Y DOWAN JEEAN DY GEAR
ER DAGH MAN FUD NY PLANNYN AS REN
Y STRONNAGHEY ORROO KEAYRT NY GHAA
EASH VEH NY HASSOO RISH TAMMYLT GOAILL BAGHT
ORROO S'JERROO CHOOILLEY
EISHT DOALTAITTYM HROG EH SEOSE ER LURGEY REN
OO MOON HARRISH NY PLANNYN AS SHOOYL EH
MAGH ASS GYN FOCKLE ERBEE ER GHRA
VAN CREN ROW DYS SCARRIT DY DOWIN BENTYN
RISH COOISH WHOOILLEEIN GEE
HIRRYM NOBLE GOBBAL DY BEAGH OBBYR DOILLEE ER
YN OIE Y HROGGAL VEAGH FEME ER GYMMYRKEY
CLAGHYN AS TROGGAL SEOSE AD DY YANNOO BOALLAGHYN
EISHT VEAGH FEME ER JANNOO NY SHIAULLYN AS
LURG SHEN VEAGH FEME ARDAIGNEY MOAN AS CAABYL
CRE'N AGHT LHEID OCSYN ER NYN GIONNAGHEY HURRANSE
NOBEL GRA
AGH REN EH SHASSOO ER DY VOD DTY
CHREE VE JEANT DY BOLLAGH AYNS BLEIN
AS LURG SHEN DOOYRT EH VEAGH WHEESH OBBYR
RAAD NY SPAARAIL NY BEAGH FEME NA BAA
NOBBRAGHEY AGH RISH TREE LAGHYN SY CHIAGHTIN
ER CHEU ELLEY Y SKEEAL REN NY POLEENYN
ARGANE DY ROW FEME MOOAR CHA TRAA SHEN
ER BISHAGHEY TROARYNBEE
AS DY JINNAGH AD JUMMAL CRE WHOOILLEEIN GEE
YINNAGH AD OOILLEY GEDDYN BAASE VEIH AGGLISH
REN MY BEAN REAGHEY AD HENE AYNS DAA
CHOLOGID AS NY SMOGHANEY NOGHT MARISH NOBLE AS
YN CHIAGHTYN THREE LAA
AS BRIAN NAPOLEON AS CHA MANJOOR LANE
SHE BENJAMIN VAN UN VEAGH NY REN COAYL
DOLLAN DERREY CHIONE YN CHEU ELLEY REN EH
JIOOLDEY DY HRAAUE EDDYR DY DARRAGH TOOILLEY BEE
DY VE AYN AYNS PALCHYS NA DY JINNAGH
OOILLEY YN REE SPAARAIL OBBYR WILLIAM REE NY
DYN AS ESHYN YINNAGH Y VEA TANNAGHTYN LESH
GOLL SON UN AGHT REN OO RIEAU SHEN
DY GHRA DY HOLK
CUMMYS ARGANEY MYCHIONE NY WHOOILLEEIN GEE VAN CHOOISH
AYN BENTYN RISH COADEY GOWALTYS V'EH GOLL ER
T'EH GOLL DYS SLANE NY YEI DY ROW
NY FEER DOOINNOIL ER VE CURRIT FO HAART
AYNS CAR THIE OLLEE DY VODDAGH AD JANNOO
EAB ELLEY STROSHEY DY VOYLLEY GOWALTYS REESHT AS
DY CHUR ERASH MYSH Y JONES
OYR EER NY SMOO OC DY YANNOO SHEN
ER YN OYR DY ROW YN NAIGHT MYCHIONE
Y TOYRTYS OC ER NY SKEAYLLEY MAGH ER
Y CHEER AS HUG EH ER NY BEA
MYSH NY GOWALTYSSYN NABOO VE EER NY STOOEADEE
NA VA JANNOO
YN AGHT CADJIN DYS NOBLES NY POLEENYN OASH
MEECHOARDAIL
RERE NY POLLIN NY VA ER NY BANE
JANNOO SHEN DY CHIONNAGHEY GUNNYN AS DY GHREAMAL
AD HENE SYN AGHT DY YANNOO YMMYD JEU
BRASH NOBLE V'EH ORROO CUR MAGH TOOILLEY CALMANEYN
AS DY GHREESAGHEY SEOSE AIGNEY DY IRREE MAGH
MASTEY NY BEAN AYNS MY GOLL DYS YN
ELLAN REN YN DERREY YEH ARGANE MANNIN ODDAGH
AD FRANGEE LUTON GYN OURYS DY BEAGH AD
CURRIT FO YN JEH ELLEY DY BEAGH IRREE
MAGH AYNS DY CHOOILLEY VOAYL NY BEAGH FEME
ER FENDEIL AD HENE
REN NY BEAN GEAISHTAGH HOSHIAGHT RISH NAPOLEON EAISHT
RISH NOBLE AS CHA NODDAGH AD JANNOO BRIWNYS
AYNS NYN AIGNEY ER NY VA KIART DY
JARROO VA DY KINJAGH FEDDYN MAGH DY ROW
AD AYNS COARDAIL RISH QUOIERBEE JEU VA LOAYRT
EC Y TRAA SHEN
FYYERREY HAINK GOONLAGHEY TRA VA KIONE CURRIT ER
PLANNAL AYNS NOBLE
AYNS Y CHAGLYM MYR NAH JEDOONEE VEAGH Y
PHEEISH ROUYR DY GHOAILL TOSHIAGHT ER OBBYR ER
OOILLEYN GEE NY DYN CURRIT ROISH SON THIE
TRA REN NY BEIYN CRUINNAGHEY SY POLT MOOAR
HIASS NOA BOAYL SEOSE AS GA DY ROW
EE ER NY VRISHEY STIAGH ERREISH AS NISH
LIORISH MARYLAND GEEARREE REN EH SOILSHAGHEY MAGH NY
OYRYN ECHEY SON COYRLAGHEY AD TROGGAL NY WHOOILLEEIN
GEE
EASH HIASS NY POMPEEYN SEOSE DY CHUR FREGGYRT
DOOYRT EE DY STAYDYN FEAGH DY NEE BOGHTYNID
VA OOILLEY YN REE AS DY ROW EE
CORMAGHEY NAGH LHISAGH PEIAGH ERBEE CEAU THIE AYNS
FOAYR JEH
AS CHELLEERAGH HIE EH SHEESE REESHT
SGOAN VA LOAYRT RISH MYSH JEIH SHALLID BUNNYS
FEED AS V'EH JEEAGHYN DY VE GYN SYM
ER MARISH AS VA JEANT ECHEY
AS SURRANSE NOBLE LHEIMMEY NY HASSOO AS LIORISH
IMLAGH MAGH NY SYRJEY NA NY KIRREE VER
NY GHOAILL TOSHIAGHT DA MAAYL REESHT GHOW EE
TOSHIAGHT DOALTAITTYM ER AGHIN LANE JEE'M AYNS FOAYR
JEH MOOILEEYN GEE
DERREY NISH VA NY BEIYN SCARRIT DTY CURRYM
BUNNYS AYNS NY BAYRNYN OC AGH AYNS TULLAGH
VAD CURRIT FO DRUALTYS LIORISH LOAYRTYS JESH NOBLE
AYNS RAAGHYN YINDYSSAGH REN NED TAYRN JALLOO JEH
GOWALTYS NY BANE MYR DY BEAGH EE TRA
VA OBBYR SOLLAGH ER MY HROGGAL JEE DREEYMINYN
NABOO
VAN SHEILTYNYS ECHEY ER SKEAYLLEY MAGH RISH FODDEY
NY SODJEY NA GIARREYDERYN COAYL OOASHLEYDERYN NAPIN
ODDAGH LECTRAGH V'EH DY GHRA OBBRAGHEY HUILLINYN BWOAILLEE
KEEAGHTYN CAIN RONNEYDERYN GRIANYN BWOILLEE AS KIAULLEE CHAMMAHS
CUR AYNS DAGH BWAAG ER Y SON HENE
SOILSHEY LECTRAGH USHTEY CHEH AS FEAYR AS CHIASSEYDER
LECTRAGH
GOWALTYSGEAYEE SY TOUREY SHEN LIORISH JOH JOEL AS
MOOAR ELLEY JEE VA RY CHLASHTYN AYNS CLAARE
NY GAEL SHIRREY KIART NISH AS MYR SHOH
VOISH YN FOCKLEYMAGH SHOH ABBYR SHEN REESHT SHEN
YOU SAY
THIS IS KILLING VEIH NIAU
AS
UN LAA VEAGH YN
UN CHENGEY
HEMITTAGH HEEAR
YIASS VEIH SHOH
IT IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE